---
title: Прирождённый инфлюенсер (Effortless Influencer)
source: Player Core
---
# Прирождённый инфлюенсер (Effortless Influencer)

[[rules/traits/envoy|Посланник]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 16  
**Предварительные условия** [[feats/all-feats/influence|Влияние (Influence) ↩]]  

Вы стали настолько искусным манипулятором, что находить возможность применить своё влияние для вас стало второй натурой. Частота использования [[feats/all-feats/influence|Влияние (Influence) ↩]] увеличивается до трёх раз в день. Кроме того, когда вы достигаете успеха при проверке Обмана, Дипломатии или Запугивания, союзники в пределах 60 футов, ставшие свидетелями вашего успеха, получают бонус состояния +1 к следующей проверке с этим навыком, которую они совершают в течение 1 минуты (или бонус +2, если ваша проверка была критическим успехом).
